너 정말. 로봇 맞구나?
이... 티?(E...T?)
뭐... 하는거지?
사람하고 똑같은데... 아무렇지가 않아.
로봇이라서?
전, 가슴에 장착한 자가전지로 움직여요.
충전후 가동시간은 3시간이구
관절은 인간과 가깝게 설계되어 있어요.
살은 각각 30키로 하중까지 견딘답니다.
NFC 센서로 다양한 냄새도 감지하구
촉감 센서로 사물을 인지 하지요.
주식, 회계업무, 외국어 기능등 20여가지의 업무 기능도 있어요.
많은 사랑 부탁드려요.
제 2회
추가 개발비가 안들어와 전깃세를 못내서요.
옆 공장에서 끌어다 쓰는데 오늘 망했답니다.
과학계의 사기꾼 이시라구?
금융계의 양아치 시라구?
내가 뭐... 더 알아야 할게 있습니까?
우리 산타마리아 팀에대해 말씀드리자면...
아지3에 대해서요.
물론이죠.
아지3.
지금 내 감정이 어떻지?
[화남]
화가 나셨군요?
죄송해요. 제가 뭘 잘못했나요 박사님?
아니, 화나지 않았어.
박사님이 화나지 않으셨다니 기뻐요.
이것이 바로 아지3의 메인 기술입니다.
아지3는 AI의 핵심인
딥 러닝 과정을 거쳐
인간의 표정을 읽고 감정 교감까지 할 수 있습니다.
장담하죠, 멀지않아 우린
로봇을 길들이는 시대에 살게 될겁니다.
길들인다.
강아지를 길들이듯 뭐, 그런건가?
의장님 제가 웃겨 드릴까요?
뭐?
소는 소인데 도저히 알 수 없는 소는?
모르겠소! 하, 하, 하, 하, 하.
방금 웃었어요. 제 유머에 지셨군요.
이게 바로 박사님이 말씀하신
메인 기술... 입니까?
아~
한 사람이 최소 한달 이상 아지3를 딥 러닝 시켜야만
그 사람의 데이터가 축적되어 복합적인 감정소통이 이루...
내일 하루.
아지3의 기술들이 사실인지 먼저 체크 하겠습니다.
추가 개발비에 대한 논의는 그 다음 입니다.
테스트를 위해 내일
아지3 집으로 보내세요.
아 예~ 앉으세요.
어~ 계약 준비들은 잘들 하셨죠?
[네~]
이번엔 정말 마지막 입니다.
우리 홈런 시원하게 한번 날려 봅시다~!
[네~ 알겠습니다.]
[예~ 의장님]
지금 회의 참석 합니다.
정리하세요.
예. 여, 여보세요...?
보안 팀장님, 지금 의장님 출근 하십니다.
지금요? 알겠습니다!
1급 경보!
[1급 경보~] [1급 경보~] [보안실이...]
[빨리...] [빨리...] [빨리 하라구 시키야...]
[야, 움직여...]
[1급.경.보.] [의장님 출근 하십니다.]
[의장님 출근 하십니다.]
방금 그 직원, 감봉 입니다.
계속하세요. 에~
이틀 후 영국 볼드 그룹과의
RND 팀 매각을 위한 계약식은
예정대로 본사 대회의실에서 진행될 예정 입니다.
이번 계약을 끝으로
대양조선 관련 분할매각 일정이 완료가 됩니다.
모두 수고 하셨습니다.
네, 의장님...
내가 잘 몰라서 그러는데...
대양조선 RND 팀들은 뭘... 연구한 겁니까?
아... 선박관련 기술연구를 진행한걸로 알고 있습니다.
[세상이 깜짝놀랄...]
[안드로이드 로봇 아지3의 시연에...]
[의장님을 초대합니다...]
하~ 그렇군요... 내가 정~말 몰라서 그러는데...
산타마리아 팀
연구 결과가 뭡니까?
아직까지... 연구 결과가 없는것으로 알고 있습니다...
그 말...
책임 지셔야 합니다!?.
예?
쫌, 버티시네요? 맷집이 좋으신 가봐요?
네? 누, 누구...
모르세요 저?
사회공헌 팀장
20년째 이 회사의 브레인을 담당하고 있습니다.
아~ 이... 죄송합니다. 제가 온지 한달밖에 안되서...
조사팀이 삼단봉... 아~ 아니...
김의장 직속이라 참 힘들죠?
대부분이 한달을 채 버티지 못하더라구요...
조팀장님이 그러니까 25번짼가...?
25...번...
혹시 라인을 갈아타시고 싶으면 언제든지 이야기 하세요
제가 다리가 되어드리겠습니다.
무슨... 라인을...?
모르세요? 우리 회사의 양대산맥...
황유철 대표님의 전라인 삼단봉의 봉라인
왜? 황대표님과 삼단봉은 친구이자 경쟁자 니까요.
너 왜 안하던 짓이냐?
안하던 짓하는게 내 특기잖아 허~ 알면서
대양조선 매각건 내 담당이야~
니가 이렇게 지휘 계통의 문제가 생기...
너! 대표이사!
나?
이사회 의장!
회사 먹여살린것도 나!
KM금융 수익 70 퍼센트가 내가 벌어준거!
지휘계통...? 어디가 문제?!
그래뭐~ 아~!
할 얘기 있으면...
지금은 할 얘기 없고!
어~ 나중엔... 혹시 모르겠고...?
그때까진 뭐든 저축해 보지뭐...?! 그게 뭐든
그럼, 난 이만...
[메일쓰기]
마담 X
오~~~ 된다, 된다, 된다, 된다, 워~~~ㄲ
아니, 얘는 왜 근데 불 안들어와요?
짠~ 들어오네?
아~으 그게 아니 잖아요 아저씨~
몇번을 말해요 아~으 답답해~
아, 답답하면 조사장이 직접 만들던가 그러면...
아~이 천재 사장님~
봐 봐요~
자! 여기... 이 전구를 손으로 터치 하잖아요...?
금, 그걸... 받아~서 다른 쪽 전구에 불이 들어오는 거라구요~
한국에 있든, 아프리카에 있든...
WiFi만 연결되어 있으면 서로 불이 들어오는 거예요~
이게 뽀인뜨 라구요~
근데~ 이거 진짜 제품으로 만들어지긴 하는거야?
그 어렵다는 공모를 제가...
이, 조사장이 최종심까지 올랐다는거 아닙니까~
이제 시제품가지고 다음주 PT만 일등으로 통과하면~
1억!
1억이 제 통장에 꼿힌 다구요~
이제 알바는 안녕~~~ 컴백 조사장!
짠~
아니뭐, 회사가 어려워서 개발비 못 쓰는줄은
알고는 있었지만은...
그 사이에 딴 회사로 이렇게 넘어갈 줄 알았나? 그 큰 회사가?
전기가 끊키가 딴데서 끌어서
월세까지 밀리가꼬 진짜 깐깐했는데
하~ 진짜 죽으라는 법은 없네예?
돈 억수로 많은 회사니까 뭐...
500억 쯤이야 쓰라카고 쏴 주겠지예?
추가 개발비 들어오면
이사부터 하자
배터리도 교체해야 되요.
께임체랑 부품갈것도 많아요.
다 교체해! 새 술은 새 부대에, 새 로봇은
새, 연구소에
맥주 가져 왔어요.
땡큐 땡큐~~~
아지3~? 고기 먹을때 오는 개는?
이쑤시개 하, 하, 하, 하, 하
아!
이상한 것즘 그만 가르쳐
그러니까 애가 이상해 지는거 아냐
그래도 내 만큼 아지3한테 웃음주는 사람이 어딧따고예
내기 할래요? 만원빵 다들~ 콜
콜-, 콜-, 콜-
아지3 추가 개발비가 들어오면 너한테 C컵 가슴을 선물할꺼야
크흠~
무슨 말인지 잘 모르겠어요
-땡-
아지3 광대가 하늘로 승천을하면 어떻게 되지?
광대는 하늘로 승천할 수 없어요 용이 아니니까요
-땡-
아지3,  S.M.I.L.E
스마~일.
-빙고-
[어처구니 없다] [아이~ 참]
규율 없었어
만원!
그러니까 저기 아지3랑
삼단봉의 기억이 바로 저기에 저장된다 이거지
야! 저리 가라~ 가슴 열린거 안보이냐?
물 한방울만 들어가도 쇼트나서 오징어 되는거 몰라!
ㅃ  뚜 ㄹ 아~ ㅃ 뚜ㄹ아~
이거즘 버려 주세~요
고맙습니다~
나왔어~
왜~들 그러구 서있어?
아빠왔어 고모...
니 오빠한테 들켰다 미안~
오, 오, 오빠 저기... 내, 내,  말좀 들어 봐봐.
기집애 너 일루와~
오빠, 오빠
한번만 더 사고 내면은 집에서 쫓아 낸다고 했어 안했어?
어떻게든 취직하라고 했어 안했어 너?
오빠, 오빠 아~ 취직할려 그랬지~ 근데, 안되는걸 어떻해?
안되면은 스펙쌓아서 어떻해든 방법 찾을생각 해야지
쬐그만게 어디서 사업병은 들어가지구
하다 하다 이젠 니 올케 돈까지 돈을 뺏구 또 천만원이나?
너 그 돈으로 뭐했어 그 돈으로 또 무슨 쓰레기를 만들었는데?
오빠 미안해 어? 오빠 그만뛰어 오빠 폐도 않좋잖아~
너 언제 정신 차릴래?
알았어 알았으니까 우리 밥 부터 먹고 얘기하자 어?
오빠 오늘 생일이잖아 내가 오빠 제일 좋아하는 케익 사왔어
누가 이딴거 사오래?
그냥...
그냥 나 좀 응원해 주면 안돼?
오빤 아빠 응원 많이받구 하고싶은 공부 맘껏 했잖아
서울대도 가고 변호사도 됐잖아 결혼도 하고
동현이도 낳구 다 이뤘잖아~
서울대 나오면 뭐~? 변호사 되면 뭐~?
그런다구 인생 꽃길인줄 알어~?
완전 꽃길이지~ 그러니까 나 좀 봐주라 어?
아빠 돌아가시구 나 응원해줄 사람 이젠 오빠밖에 없잖아
됐고! 너 지금 하는거 다 그만 둬
생활비 내란 소리도 안할테니까 낮에 잠만 자지말고
학원엘 다니던지 취직할 궁리나 해
쉬운길로 도망갈라고 하지말고
오빠눈엔 이게 쉬워보여? 취직 만큼이나 어려워~
내가 낮에 잠을 왜 자는데 나 어제도 밤 샛고 엊그제도 밤 샛어~
미안해서 빚 갚을라구~
그럼 갚어~ 내일 당장 은행에다가 대출금 갚아~
갚어~ 갚으면 될꺼아냐~
[...] [わたしは かんこくの... ] [...]
[Hello...] [I was wonder... ] [Why...]
혹탈~!
버스랩 확인 했어?
없습니다. 정말 죄송 합니다. 이제 나는 죽을라구요...
말 할 시간에 한 군데 더 전화해
싼입~! 미드 랩은?
없습니다.
하~
[ありがとうございます...]
구했습니다. 씨 랩에 하나가 남아 있었어요.
근데... 해외 배송이라 모레... 도착이라고...
아~ ㅎ
삼단봉이 이틀이나 미뤄 줄까요?
해봐야지...
파이가 전화해봐
제가요?
여자가 부탁 하는게 낫지 않겠어?
제가... 여자로... 보이세요?
내가할께
무슨 일이죠?
네 의장님 아지3 테스트를 이틀 정도만좀  미뤄 줬으면 해서
아... 아까 말씀을 못 드렸네요
산타마리아를 포함한 대양조선 RND 팀들은 이틀 뒤
영국 볼드 그룹으로 매각 됩니다
테스트 기회는, 내일 밖에 없어요
[Bold Martin]
'마틴회장 공격적으로 특허사냥에 나서다'
특허 사냥꾼~
아지3 산산 조각내서 팔겠구만~
갚는다 갚아~ 내가 땡빚을 내서라도 갚은다 씨~
[♪ 얼굴 찌푸리지 말아요~ ♪]
누구야~
[♪ 모두가 힘들 잖아요~ ♪]
대출 안합니다~
[♪ 얼굴 찌푸리지 말아요 모두가 힘들 잖아요~ ♪]
아니 글쎄 나 신용 불량자라구요~ 대출, 안한다구요~
아 그렇게 주고 싶으면 생으로 천만원 주던가~
오랜~ 만... 이다
누구세여?
나야 내 목소리 잊었어?
제가 기억력이 안 좋아가지구~ 근데, 누구니 너?
우리 친했니? 반말하게?
나 홍백균이다
홍기, 백기?
너 정말 모른척 할래? 나 곰팡이라구~
곰팡이에는 락스가 멸균 짱인데...
그 천만원 줄께, 너 어디야 지금
이름이 곰팡이가 뭐야 곰팡이
아니 그럼 성이 곰이요 이름이 팡이... 크크크크
혹시? 그 곰팡이?
대체 어떻해 그걸 기억을 못해 이 맹추야~ 하~
이 꼴론 못봐 죽어도 봇봐~
오랜~ 만...
너, 머리, 이거  머리, 머리 왜 짤랐어?
아니, 아니 언제 짤랐어... 아니 왜, 왜 맘데루
머리 짤르고 난리야... 왜...
그... 이 가슴은... 뭐... 얼마나 든... 어~ 어, 어...
어 그래, 그래 어~ 머리는 가발 쓰고 가슴에 뽕은...
빼면 되는거지...
그렇지...
보통 사람들은 이렇게 오랬만에 재회를 하면...
잘 지냈냐고 묻는게 먼저 거든요? 어~
그래, 보아하니 뭐 그렇게 잘 지낸거 같지... 않아 보이네
그래서 기뻐
자기두 주름 늘었네 그래서 나도 기뻐
자기?
왜 내가 아직도 너한테 자기... 야?
내말 안듣는건 참 여전 하시네요
헤어졌구 이젠 남남이니까 하는 말 이니까 잘 들으세요 교수님~
보통은 이런 말을 들으면요
주름 늘었네에 밑줄 쫙~ 그거요 근데 자..., 그쪽은
자기란 말에 밑줄을 그어~
이 뇌 구조 자체가 자기가 듣고 싶은말
자기가 듣고 싶은 단어만 귀에 들리죠?
그거 고쳐요 그거~
되게 못된거에요
내가 천재라서 그래
그래서 여긴 왜 오셨는데요? 천재 박사님?
너 한테 빚 갚을 기회를 줄려구
너 그동안 나한테 많이 미안했지?
오늘, 갚을 기회를 줄께!
자, 천만원 이 돈 받구 너 알바하나 해라 내일 단 하루 딱 3시간
천...
나 혹시 장물애비로 팔려가?
오직 너만이 할 수 있는 알바야 그래서 이 돈 주는거다
단 하루 딱 3시간
아니... 대체 무슨 알바길래...
액티브 사운드가 들어가...
잠깐 만요... 여기...
Decision..
맘마미아~
와~
우리 아지 깨어났나? 이 설마 고친거에요?
부품 도착도 안했는데 어떻게 고쳤지?
역시 의지의... 정말 최고다이~ 진짜...
근데 니~ 가발이 바낐네? 어~ 니 가슴이 와이리 커졌노?
이게 바떼리가 부풀었나 이거? 걱정하지 마라
오빠가 고치주께~
아~~~ 아~, 인사해 이쪽은 아지3의 모델 조지아다.
모델? 그럼, 사람? 어마야?
아이~ 실례지만, 두분은... 어떤... 사이?
아~~~ 예전에 잠깐 알던? 사이?
잠깐, 잠깐~ 아 모델이라니 뭔 소리야~?
나  왜 저깃어?
야~ 니 구남친 미친거 아니냐?
전 여친 얼굴로 로봇을 만든 과학자
야 근데 얼마나 닮았든? 진짜 사람같애?
SF영화 막~ 그 정도야?
재밌냐?
걱정돼
이별에두 지랄총량 법칙이라는게 있어...
헤어질때 소진되지 못한 지랄은 언제고 튀어 나온다 이건데...
내가 볼때 그인간 지금 지랄 중인거 같다.
이무슨 지랄맞은 소리?
너 한테 아직 미련 있다고...
설레라고 하는 말이야, 무서우라고 하는 말이야
어느 쪽인데?
동전 던지까?
안돼겠다
내 보기엔 너도 아직 않끝났다.
구 남친 다시 만나! 그 알바해! 너 그래야 정리가 되겠어
안해! 않만나!
내가 집에서 쫓겨나면 쫓겨났지 그 미친알바 절대 안한다고
너 친구 아니라 새언니라고... 대출까지 해주고 제정신이야?
너 까지 이러니깐 제가 정신 못차리고 저 모양이지
알았어~ 알았으니까~ 잠 집에서 자게하자~ 응?
어딜 들어와~ 1,000만원 갚을때 까지는 집에 들어올 생각 꿈에도 말라그래~
아우~ 허리야 아이씨~
기~ 확~ 병원비 청구할 까부다~
개진상 개또라이 먹튀 씨~
목걸이?!
1,000만원...
거 다시 생각해 보니까 내 얼굴 베낀 값으로 받아도 될거 같아서
알바는 뭐 내가 무료 봉사 해주고
뻔뻔하게 앞 뒤 안맞는 계산이지만
결과값은 같으니까 콜!
혹시 내가 이걸 한다고해서 뭐... 미련이 있다거나
이런걸로 오해 않~했으면 좋겠네...
너 역시~ 내가 사심이 있어서 이러는걸로
오해 않~했으면 좋겠다.
나 이제 뭐해?
허~ 어디간거야 진짜~
아~ 미치겠네 진짜~ 어디..?!
야~! 내 돈내놔~!
내 돈 내놔~ 이시끼야~!
내 놓라구~!
미친~ 조사장~!!!
이전 세대 로보트들은 어... 움직임이 약간 거칠어요
끼~잉 치키! 끼~잉 치키! 이렇게 움직...
삐뚤이 가만있어~
자, 자... 저 보세요~ 자, 근데 요즘은 최첨단
사람처럼 그러니까 이렇게 편안하게
물 흐르듯이 진짜 사람처럼 부드~럽게
부드럽게 옆에가 보고싶다~? 고개를 먼저 돌리고
몸을 돌리고... 또 부드럽게~ 부드럽게~ 아시겠어요?
네
네~ 쉽죠?
부드럽게...  삐뚤이 가만있어!
팔도 이렇게... 탈춤춰요? 지금?
아까 이렇게 해...
아 제가 그랬다구요?
내가 그랬구나... 박사님...
다시 한번 해보자~ 다시~ [다시 예...]
로봇은... 옛날같은 경우...  로봇은... 이렇게 해서...
이렇게 놓고 아~주 무책임하게 이렇게 놔 버렸어요
하지만 저희 아지3는 아주 신중하게
해서 이렇게 쭉~ 천천히 마지막은 이렇게 소리 안났다.
지아씨 한번 해보시죠?
소리났다!
[... 지시대로...] [... 이걸 여기 끼우고...]
뭐~야~ 이게다야~?
난~ 또, 뭐 로봇이라길래 엄청 대단한 건줄 알았지~
그건 초소형 카메라가 내장된 웨어러블 디스플레이 렌즈야
그리고 이건? 무선송신기!
팔에 차면돼!
혹탈! 네트워크 연결해!
쳌~!
걸립니다.
우와~
조지아씨와 아지3을 연결했어요.
어... 쉽게 말하면 지아씨가 아지3의 아바타 인거죠.
니가 보고 듣는 모~든걸 아지3가 같이 보고 들으면서
니가 뭘 해야할지 렌즈에 자막또는 영상으로 보여 줄꺼야
넌 그걸 그냥 읽기만 하면돼구
하이~! 아지3
사랑합니다 주인님 무엇을 원하시나요?
- 사랑합니다 주인님 무엇을 원하시나요? -
사~, ?!
지금..., 날 더러 저걸 읽으라...?!
설마 내 얼굴을 한  쇳덩이한테
맨날 사랑한다라고 말하게 한거야?
혹시 나한테 미련있어?
미, 미, 미련?
누, 누가, 누가?
착각하지 말랬지?
아지3 너랑 달라
너 한테 없는 모든 걸 가진 완벽한 존재야
월등하게 우월한 존재라구
쟤가 나보다 완벽, 우월, 월등?
어디가~? 지가 그래봤자 로봇이지 인형이랑 뭐가 달라?
아지3! 유럽증시 분석해봐!
우와~
아지3 사이언스지에 새로 올라온 논문 읽어봐 원문!
우와~ 대~~~박
와~ 나, 천재 된거같애~
넌, IQ 94 구... IQ 측정 불가인 아지3가 천재지!
그... 아 근데, 나 이거 어떻게 읽어? 나 영어 못하는데...?!
어마야 이거 어떻하지?
선배... 내려서... 벨을 찾아봐요 벨
아냐... 열린다! 우와~
열린... 열린다...!
가, 가자... 가자...
기... 길... 길...
다왔어요
[♪ 얼굴~ 찌푸...  ♪]
[♪ ...리지 말아요~ 모두가... ♪]
'개진상'
어이~ 개진상~ 왜?
하~
이제야 전화를 받으시네~?!
그거야 내 사정이구~
이제야 양심찔려 돈 주시게? 그럼 환영이구
내 목걸이... 니가 가져갔지?
뭐? 이거 어디서 잃어버리고 나한테 화풀이야~?
니가 그날 내 목걸이 손으로 잡아서 뜯어 갔잖아~
너 기억않나?
아~ 나 얼탱이가 없네 진짜~
너~ 내가 진짜로 고소하기 전에 내놔라~ 내목걸이~
야~! 너 병있니?
진심으로 하는 말인데 병원 가봐라~
뭐!?
요즘 정신병원 가는거 그거 흉 아니야...
웬만하면 가라... 어?
이게 사람을 뭘로보구... 씨~
부재중 전화 156통에 문자 45통?
[지금 들어갑니다]
지금 들어 간답니다
캬~ 집 좋다
아~ 진짜 LA 같다 여기 나 LA에 제인이란 친구 있는데... ,
기억난다...
집이가 이게...
빨간 머리가 기가 막히게 이뻤는데...
아후~ 집이 LA이야 LA
[♪ 얼굴 지푸리지... ♪]
휴대폰 꺼요 어휴 이렇게 중요한데 왔는데...
내, 내꺼 내꺼아냐...
[지아씨 핸드폰을... 꺼요...]
핸드폰을 가져...
가지구 들어갔으...
이게 미쳤나?...
[... 아지씨? 지아씨? ... 꺼요...] 야~ 이거 빨리 안꺼~
어~ 흐~
[... 꺼요 ...]
너 한번만 더 전화하면 경찰에 신고해 버린다
아지~야~
누가 할소리 너야말로 내 목걸이 안내놓으면...
내가 너 지구 끝까지 쫓아가...
어우~ 이 미친 조사장 진짜~
어후~ 이
먹튀 개 또라이 진짜~
자~ 짜잔~ 우와~
물이라도 한잔 주시지...
동기화 및 자막제공 by The Robotic Team @ viki.com
하이~! 아지3 ?
사랑합니다. 주인님 무엇...?!
옴마~야~~~!!!
♪♪♪